Title: MERAK ET

----

Text: 

Diyelim ki evinde, balkonunda, ofisinde, bir kahve dükkanında veya demgoodcoffee'de kahveni içerken işitme engelliler, sağırlar ve Türk İşaret Dili hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorsun. 

Veya, hiçbir şey bilmiyorsun ama çok merak ediyorsun. 

**<h2 style="color: #2DB8BD;"> Bu sayfada senin için kahvenin yanında işitme engelliler, sağırlar ve Türk İşaret Dili ile ilgili beş dakikada okuyabileceğin içerikler var. </h2> **

Keyifli okumalar ve afiyet olsun!

----

Section: provoke