Title: KAHVE İÇ

----

Section: provoke

----

Text: 

## **<h2 style="color: #2DB8BD;">‘‘Neden demgoodcoffee’de?’’</h2>** 

demgoodcoffee’de içtiğin her bir kahve ile; 

1- Dem Derneği’nin mevcut diyalog teması olan sağırlar, işitme engelliler ve Türk İşaret Dili ile ilgili farkındalığın artmasına destek oluyor, 

2- Kahve bardaklarımızın üzerinde yer alan Dem Derneği projelerine  finansman desteği sağlıyor,

3- Dem Derneği'ne gönüllü kazandırıyor, nicel olarak topluluğunu genişletiyor ve nitelikli örgütlenmesine katkıda bulunuyorsun. 

## **<h2 style="color: #E95C0F;">**‘‘demgoodcoffee Nerede?’’**</h2> **

Bu sorunun iki cevabı var. 

**<h2 style="color: #2DB8BD;"> Birinci cevap: 4. Levent Sanayi Mahallesi’nde Impact Hub İstanbul’un içerisinde. Önündeki beş adet taburesiyle hizmet veriyor. </h2>**

demgoodcoffee Sanayi’ye uğramadan önce bilmeniz gerekenler var. demgoodcoffee Beşiktaş'ı bizler de çok sevdik ama bundan sonra adımız aynı, yolumuz daha yüksek sosyal etki için farklı:

1- Sadece **hafta içi 8:30 - 17:30 saatlerinde** hizmet verir. 

2- Amacı Dem Derneği’nin mevcut diyalog teması ( Sağırlar, işitme engelliler Türk İşaret Dili ) hakkında farkındalık sağlamak, merakı körüklemek,  ilgili projelere kaynak geliştirmek ve  Dem Derneği'nin gönüllü ağına nicel ve nitel katkı sağlamaktır. 

3- İşitme engellilere ve sağırlara **istihdam sağlama amacı gütmez ve bununla ilgili saaliyetler yürütmez. göstermez. **

4- Türk İşaret Dili öğrenenler için **Türk İşaret Dili pratik imkanı sunmaz. **

**<h2 style="color: #2DB8BD;">İkinci cevap ise: Her yerde.</h2> **

demgoodcoffee’yi istediğiniz her yere çağırabilirsiniz. Ofisinize, şirketinizin ortak alanlarına, plazalara, festivallere, etkinliklere ve aklınıza gelebilecek elektriğin olduğu her yere standımızı kurabiliyoruz. 

**demgoodcoffee POP-UP ** ile Dem Derneği’nin mevcut diyalog teması olan sağırlar, işitme engelliler ve Türk İşaret Dili hakkında farkındalığı her yere birlikte taşıyabiliyoruz. 

Kahve aracılığıyla  elde edilen gelirleri Dem Derneği projelerine finansal kaynak; tanıştığımız insanları ise Dem Derneği'ne insan kaynağı olarak aktarabiliyor olmaktan mutluluk duyuyoruz.

**demgoodcoffee POP-UP** ’a ev sahipliği yapmak istiyorsanız bize e-posta veya telefon yoluyla ulaşabilirsiniz.

----

Coverimage: _ky18066.jpg