Title: etki ölçer

----

Section: about

----

Text: Kahveleriniz ile fonladığınız projelerin son durumunu buradan takip edebilirsiniz!

----

Projects: 

- 
  title: SAĞIR
  description: |
    Bu kelimeyi görünce ''Sağır denmez, ayıp!'' diye kendi kendinize söylediyseniz, size taptaze bir kahve yapıp gönlünüzü alalım isteriz.
    
    Ana dili Türk İşaret Dili olan veya birincil iletişim için kullanan bireyler genellikle kendilerini sağır olarak tanımlıyorlar. Kültürel bir tanımla olarak nitelendirebileceğimiz ** sağır ** kelimesinin toplumda kendisini böyle ifade edenler bireyler için tanınmasını önemsiyor; olumlamalı kullanılmasını teşvik ediyoruz.
    
    demgoodcoffee diyaloglarında **sağır ** diyebilmenin kırk yıl hatırı var da diyebiliriz.
    
    Aslında, **sağır ** uymadığımız için uydurduğumuz  bir kelime değil; yüksek sesle söyleyebilirsiniz! Hatta sağır demediğin için özür bile dileyebilirsin.
    
    İşareti de ikramımız olsun!
  report: ""
  impact_value_top: "1"
  impact_value_bottom: "1"
- 
  title: GALLAUDET HİKAYELERİ
  description: ""
  impact_value_top: "67"
  impact_value_bottom: "90000"
  report: ""
- 
  title: TİD KAMPI
  description: ""
  impact_value_top: "61"
  impact_value_bottom: "45000"
  report: ""