Title: POP-UP

----

Section: about

----

Text: 

# **<h2 style="color: #E95C0F;"> Bizim İçin Yeriniz Var Mı? </h2>**

demgoodcoffee'ye ev sahipliği yapmak isterseniz; ''hay hay'' deriz, pek seviniriz! 

İstediğiniz her yere demgoodcoffee'yi getirebilir; sayenizde bu merakı ve hareketi daha fazla kişiye bulaştırabiliriz.

Sosyal değişim için harekete geçiren kahve dükkanı olarak, kahvelerimizi ''Sağırlar, İşitme Engelliler ve Türk İşaret Dili'' ile ilgili merakınızı körüklemek ve harekete geçmenizi teşvik için hazırlıyoruz. 

Hem de aldığınız her bir bardak kahve ile bardaklarımızı üzerinde yer alan üç Dem Derneği projesinden en az birini fonluyorsunuz.

Kahve içip, merak etmeye ve harekete geçmeye hazırsanız; hemen bize ulaşın!

Projeleri tanıttığımız broşürümüze bakmak için <a href="https://demgoodcoffee.net/content/3-pop-up/pop_up_bardak_projesi_brosur.pdf">tıklayın.</a>

----

Coverimage: _ky18133.jpg